1、字体 font-family
font-family：字体1，字体2，字体3；
从前向后寻找，先找到哪个用哪个，都找不到就用默认字体。
中文字体和多单词英文字体加双引号，单个单词字体不用加。
英文字体写在前。因为中文字体会影响英文；英文字体不会影响中文。

2、文字大小
font-size：数值；
数值可以是像素值，也可以是em值。
默认1em=16px。但是这个值基准值会跟着父元素字号改变。

3、颜色
color：颜色名；
可以直接写颜色英文，也可以写#十六进制数值，数值是rgb转码过来的。

4、加粗
font-weight:类型;
bolder，bold，默认加粗
normal，去掉默认加粗效果
100-900，600以上加粗，600以下无影响

5、倾斜
font-style：italic/oblique/normal；
倾斜程度不同

6、水平对齐
text-align：
其中justify会调整字的间距

7、行高
line-height：normal/数值；
与容器高度相同的行高，可以让文字垂直方向居中

8、文本修饰   (各种划线)
text-decoration：
none可以用来关闭超链接等的默认修饰属性。

9、首行缩进（可能会和水平对齐有冲突）
text-indent：
可以用像素值。可以是负值。
